---
title: 作業分解構造テンプレートのロール設定
description: このトピックでは、作業分解構造テンプレートのロール情報の設定に関する情報を提供します。
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 09/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectsListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 82022
ms.assetid: bd2fb375-84c6-428a-8e54-f0f719045898
ms.search.region: Global
ms.author: knelson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5dfb429eae933ba4d687ec4cbd417d2f78308e47
ms.sourcegitcommit: 241ada0945c72d769eaa70ae35aedbb6a3233fdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "3760596"
---
# <a name="set-up-roles-on-work-breakdown-structure-templates"></a>作業分解構造テンプレートのロール設定

[!include [banner](../includes/banner.md)]

プロジェクト マネージャーは、新しいプロジェクトの WBS を作成するときに適用できる作業分解構造 (WBS) テンプレートを設定できます。 プロジェクト マネージャはテンプレートを作成すると、ロールを追加できます。 WBS テンプレートにロールを割り当てるには、次の手順に従います。 

1. **プロジェクト管理および会計** > **設定** > **プロジェクト** > **作業分解構造テンプレート** を選択します。
2. 選択した WBS テンプレートの**詳細**を選択します。
3. リストでタスクを選択し、**ロール**フィールドで、タスクに割り当てるロールを選択します。

## <a name="work-with-a-wbs"></a>WBS の使用

新しい WBS を作成できます、または既存の WBS テンプレートから WBS をコピーできます。 プロジェクト マネージャは WBS の新しいタスクにロールを割り当てることにより簡単にリソースを管理できます。 ロールは、リソースが取得されるか、またはタスクの作業の確認されたリソースが識別された後のいずれかに置き換えることができます。 この柔軟性により、プロジェクト マネージャーが実行できるタスクは次のとおりです。

- WBS 作業パッケージに必要なリソース数を識別します。
- プロジェクト原価を見積もります。
- 暫定予算を確認します。
- ロールとリソースに基づいて、活動の期間を見積もります。
- 利用可能なプロジェクト情報に基づいて、プロジェクト管理計画を作成します。

リソース機能を有効に利用するために WBS に追加のオプションが追加されました。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>オプション</th>
<th>説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>リソース割り当て</td>
<td>WBS の割り当てられたリソース、日付、時間数、およびタスクの予約タイプを表示します。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>チームの自動生成</td>
<td>タスクに関連付けられるロールを使用して、計画されているリソースを自動的に追加します。 Finance では、ロールに基づいた複数の条件による決定分析を使用して、計画されているリソースが自動的に提案されます。 WBS でタスクにロールおよび工数 (時間) を設定し、構造をリリースした後、<strong>チームの自動生成</strong> を選択します。 計画されているリソースの必要数が、WBS と <strong>プロジェクトとチームのスケジューリング</strong> タブに追加されます。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>リソース (ドロップダウン リスト)</td>
<td><strong>リソース割り当ての起動</strong> ページで、特定期間に基づいて、確定予約または仮予約にリソースを選択できます。 ビュー設定を調整して、リソース活動の期間を表示および設定できます。 次のオプションを使用して、作業パッケージ レベルでリソースを選択して割り当てることができます。
<ul>
<li><strong>承認</strong> – タスクに割り当てられるリソースの変更を確認します。</li>
<li><strong>キャンセル</strong> – タスクに割り当てられるリソースの変更をキャンセルします。</li>
<li><strong>自動的に割り当て</strong> – 一致するロールが選択したタスクに自動的に選択され割り当てられる、使用できるスタッフ割り当て済リソースです。</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

1. **すべてのプロジェクト**ページで **XYZ アップグレード フェーズ 2** プロジェクトを選択します。
2. **計画** > **アクティビティ** > **作業分解構造** を選択します。
3. WBS に次のレベル 1 の活動を追加するには、**新規**を選択します。

    - 開始
    - 計画
    - 実行中
    - 監視とコントロール
    - 終了

4. 次の図に示すように、日付と工数 (時間) を設定します。

    [![日付と工数の設定](./media/projectresourcing10.jpg)](./media/projectresourcing10.jpg)

5. **開始**タスク明細行を選択し、**ロール**フィールドで、**上級プロジェクト マネージャ**を選択します。
6. **公開**を選択します。
7. **リソース**フィールドの、同じ明細行で、**Daniel Goldschmidt** を選択し、それから**承認**を選択します。
8. **計画**タスク明細行を選択し、次に、**ロール**フィールドで、**ビジネス アナリスト**を選択します。
9. **公開**を選択し、**チームの自動生成**を選択します。
10. 表示されるメッセージ ボックスで、**はい**を選択します。
11. **リソース**フィールドで、値が**ビジネス アナリスト 1** であることを確認します。
12. **ビジネス アナリスト 1** リソースに、ルックアップを開き、**リソース割り当てフォームの起動**を選択します。 次にタスクの作業者を選択します。
13. **仮割り当て** &gt; **全能力**の順に選択します。

    > [!NOTE] 
    > 指定されたリソースが現在 2 の場合、リソース数が 1 のままのため、警告は表示されません。

14. **作業分解構造**ページで、WBS のリソース割り当てを検証し、**保存**を選択します。
